يوم جديد
وفلوق جديد
الفلوق رقم 216
الثلاثاء 15 اغسطس
بعد بعد ياخوي شف شف انا عنديلك طريقه وش ذا هاذا كل يزبط لاانت ما تعرف تزبط معنا
يالله الحين وش تسوي
وش اسوي
تقول و سلام عليكم
ياخوي اعرف ياخوي
يالله يالله
اها الحجم مشكله
وا
سلام علييكم
شخباركم شمسويين انشاء الله طيبين
بدينا اليوم في وسط المدينه
ثنيان : طلعت انا وعزيز وابو عابد ... عزيز : تراااااا
ثنيان : طيب يا عيال سوال سريع : جوعانين ؟
ابو عابد: والله جداا  عزيز :  والله جوعانين سيه
طيب حنشوف مطعم حاليا انشاء الله ونتغدا فيه
مشاء الله تبارك الله وش هاذي السياره وش هالحركات
تبغا تركب هاذي السياره عزيز ؟ عزيز : والله ودي
شوف الكل يصور السياره
هههه بالتوفيق والله
غريبة هذا الفندق نزعوا كل اغصان الشجر التي كانت عليه
والله حرام
سابقا كان مميز صراحة
ثنيان: ايش شعوركم ان الدراسة راح تبدا بعد ثلاثة اسابيع
عزيز: اناعادي انا ماعندي مشكلة
عبدالله: انا اول سمستر والله خائف
طبعا يوجد ازدحام هنا الجميع يلتقطون الصور
طيب يا شباب تواصلو معاي عايل من الامارات يا هلا والله ومرحبا جو هنا لما فكتوريا
عبد الله -عمر عليا
شكرا لكم صراحة ما قصرو
جابووو ورووود -الله الله  عالحركات
ايش تبغا تقول يا عمر شفي بالوردة
دائما يوم تسقيها تذكرني
صراحة ما قصرتو شكرا لكم
نورتو فكتوريا :) عجبتكم فكتوريا؟؟؟
ايه -والله حلوة
كل شي عرفتوه بالفلوقات
ايه-اكيد
ما قصروا اهل الامارات-ايه والله- كثرخيرهم والله- يعطيهم الف الف  والله
اسعدونا والله جدا
شكرالهم نوروا فكتوريا-اكييد
يعطيهم الف عافية عالورود والحركات والاشياء هاذي
شكرا لكم من عند القصر
تحية للا ابو عبد الله وام عبد الله وعيالها انشاء الله لهم ااا-الله يحفظهم
شوفووا يا عيال  كذا تمشي وماسك ورود
المهم ياعيال وين بنتغدا ان شاء الله
الكل واقف هنا يصور هاذا الحوت
صراحة ابداع شي جمييل
الله عالحركات
طيب يا جماعة وصلنا السوبر ماركت جو العيال هنا يشترون دجاج
بدال ما نروح مطعم قررنا نطبخ كبسة
اذا تلاحظون هنا بالسوبر ماركت قسم خاص حاطينة للمسلمين اسمممه زمزم
و الجهه الحلال
وجينا هنا عند قسم الحمص
انوااع الحمص-فيه انواع واشكال يا صاحبي-
هذا حمص بالفلفل
هذا بالهلابينوو
بابا غنوج-اي والله بابا غنوج
هذا ورق عنب'كم سعر الورق عنب؟؟؟
4 دولار- يعني هذا تقريبا 13 ريال
عند اللبناني ارخص *يقصد المطعم اللبناني
لقينا حمص اسمه حبيبيز حلو نجربه:))
انا جبت لبن بعد-يعطيك العافية ابو عابد ياللا عالشقة
رجعنا الشقة والورود -انا و وردتي الجميله
بسم الله الرحمن الرحيم ويا هلا والله ومرحبا
ما شاءالله تبارك الله-بسم الله
كل واحد راح يستلم مهمة - اول شي راح نحتاجة بصللل
طيب راح نحط بطاطس انشالله مع الكبسه
وكذا الكبسة تكون جهازة
نقول بسم الله الله الله عالحركات
اوه#خفايف_ثنيان -الله عليك يا بو عابد
افا عليك-بنفع نسوي حركة المقلوبة ولا ماينفع
اه لا تغير الصحن كان صار زيي المقلوبة الله يسامحك
بسم الله
ماشاالله تبارك الله ما شالله-والكبسة جاهزة-ماشالله
الحمد لله يا رب وكذا يكون خلصنا غدا
كثر الله خيرك والله-بالعافية كيف كانت الكبسة؟؟؟
سبحان الله يا جماعة شوفوا كيف الالوان اتجمعت مع منظر القمر
صراحة منظر بطل ماشاء الله
شوف كيف سبحان الله-يااااه ايش ذا قوس قزح
احسة نفسة -صراحة منظر بطل-بطل والله
شوف هناك كيف- والله اجل ياليت قاعدين ...نلعب كورة براا -طبعا اليوم فيه تحدي تحدي الكورة طبعا
يا عيال جاهزين للمبارة
كيف حالك عزيز
الحكم بو عابد
يلا مشينا بس بنمر عالولمارت شوي
وبسم الله الرحمن الرحيم-ومن باب الامل-الله عليك
hello جارنا
وصلنا الابتاون والعيال كالعادة هنا عند هاذا البيانو حركة جميلة من الابتاون  حاطين البيانو هنا يقولون اعزف ورفعة عالفيسبوك وبعدها ممكن تربح جائزة
بالله شف تتحداني اعزف ع البيانو
الله عليك
يا سلام
حاليا لي جينا الول مارت جينا الول مارت عشان
جينا الول مارت عشان نشتري جك موية
المكان هنا رايق باليل ياعيال
هاذي يابو عابد بعشرة دولار
حق مباراة اليوم -ايه ايه
وعالملعب
كم الساعه
وصلنا الملعب وشوفوا هنا النادي فوق يبغالنا نرجع نسجل بنادي